妳為什麼在哭呢
因為…大家就快要消失不見了
媽媽跟爸爸
還有我最愛的妹妹也是
妳終於想起來了
對不起,我……
妳不用道歉
妳能夠像這樣想起我
我就很開心了
米歇露
搞什麼
明明
我們已經毀掉這麼多條鎖鍊了
瓦倫,目前狀況如何了
還有一半以上的鎖鏈沒被破壞
大家動作快啊
沒有用的,這樣太花時間了
就算這樣還是得一條條斬斷
只能如此了
走吧,去破壞下一條
只要再一下
我就能完成父親的遺志了
不行
公主大人,請妳快點醒過來
納茲,再這樣下去露西她…
可惡
我絕對不會讓妳消失的
妳等我,露西
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
看著你哭泣的臉龐田益朗
泣いてる顔を見てると笑ってしまうんだ。
讓我不禁會心一笑田益朗
シリーズ構成
十川誠志
很慶幸自己能愛上你
君を愛して良かったと･･･
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
こよつ一
當你再度流淚時
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
我才能用雙手輕拭去你的淚
善良的你 總能為他人哭泣
なみだ
なが
こと
でき
きみ
誰かの為だけに
涙を流す事が出来る君だけど、
HERO
但又何妨讓些許淚水福場一義
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
為你自己而流
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
當你要再度流淚時
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
我才能用雙眼代替你流
所以請留在我身旁
だからどうか側に居て
站得起來嗎
米歇露她…
如果是男子漢的話
就等該做的事做完後再哭
這個我知道
妳快醒過來
明明已經斬斷這麼多鎖鏈了
怎麼還沒有醒來啊
這樣會來不及的
先打倒六魔將軍再說吧
我來幫你,納茲哥
黑門
請放心交給我來處理
不會讓他們來搗蛋的
你們幫我把那根棍子折成兩半
我會負責揍扁這傢伙
只會奸笑的臉
羅梅歐,我們上
好,我燃燒起來了
露西與米歇露
可惡,妖精女王
為什麼不給我致命的一擊
我聽到了
到底是誰在那裡
你這臭小子的火焰
是永遠也不可能燒到我
再過不久
你這傢伙的魔力就會耗盡
是嗎
你就只會把一切扭曲
拼命閃躲
你這傢伙,到底是有多怕我
你就盡量說太話吧
( 儘管厭惡我
我會讓你畏懼我尊崇我
「為了我付出莫大犧牲
而得到的這股魔力
這股與父親大人
相當的強大魔力
什麼犧牲啊
快給我成為無世界的居民吧,火龍
創世紀,無
打開吧,鬼哭之門
無的旅人啊
將這個人的靈魂以及記憶
跟存在全部吞噬掉
消失吧,消失在無的名下
納茲哥
納茲
感情還真好啊
就將你們囚禁在黑暗深淵裡
讓那臭丫頭消失在
沒有出口的時間裡
露西
妳喜不喜歡呢,露西
這是我收過最棒的生日禮物
我要把她當成我的妹妹
是嗎,那妳們可要好好相處哦
給她取什麼名字好呢
對了,叫岡薩雷斯好了
不,取可愛一點的名字吧
那時候的我真的很開心
有很大的房子
就像住在城堡裡一樣
而且姊姊也會用紙跟花草
做各式各樣不同的衣服給我穿
不管去哪裡都會在一起
不管面向哪裡
都是滿滿的笑容
可是…
那時候…
我總是跑去媽媽的墳前哭泣
還將情緒發洩在人們跟東西上
害大家一直為我擔心
我也是只能眼睜睜看著姊姊
卻什麼忙也幫不上,我很難過
只要看著妳
我就會不自覺想起媽媽
讓我很痛苦
是啊
姊姊後來
根本就不再對我說話了
過了一段時間,我就…
沒錯,我把妳忘在那裡了
可是妳…一直耐心的在原地
等我回來找你,對吧
我很抱歉
那孩子並不是刻意丟棄妳的
她只是因為
失去了媽媽非常悲傷
所以不管是妳還是任何人
她都沒有心思去想了
我自己
也不知道
該如何面對自己的女兒
等那孩子有一天…
能夠克服母親已死的悲傷時
到時候能不能
請妳再次成為那孩子的妹妹呢
J
在那之後,我又等了好多年
原本熱鬧無比的大豪宅
變得安靜無聲
後來甚至沒有任何人留下來
結果最後來迎接我的人
並不是我期待的姊姊
|=
做為伊米泰希雅
而得到生命的我
開始接受指令
冒名米歇露羅布斯塔
為回收無限時鐘而展開了行動
妳說
曾經協助過爸爸工作那件事呢
那件事我並沒有騙妳
雖然利用了叔叔我很抱歉
因為想回到從前
只想回到那時候
我心裡只想著這件事
關於姊姊跟叔叔之間的
種種事情
、我也都聽說了
不過…
家人真不可思議
不管發生什麼事
還是會互相牽掛著對方
我相信那孩子現在一定還活著
她一定會平安回來的
/ 我希望妳能把這個交給她
我希望妳能把這個交給她、
可以嗎
叔叔
不過…魔法這種東西
還真是不可思議呢
這一次妳終於真的
能成為那孩子的妹妹了
對不起,米歇露
讓妳這麼痛苦
妳不需要難過,姊姊
不用怕
我想妳應該聽到了吧
聽到那些愛護姊姊的人的聲音
大家…
我聽到了,看到了
大家都…
妳要撐下去,露西
再快一點,大家再快一點啊
好了,再去破壞下一個
剩下的六魔將軍怎麼樣了
瓦倫,納茲他們呢
可惡,到底怎麼回事
我跟納茲的念話被切斷了
哪有怎麼回事啊
納茲消失不見了
小鬼的存在
會被黑暗深淵給吞噬下去
最後消失得無影無蹤
妳等我,露西
我現在就去救妳
納茲
不行了
我快失去意識了
我得設法…得設法做點什麼
د
T
不管你再怎麼掙扎
你都不可能離開那裡
再見了,我的滅龍魔導士
可惡
你少囂張
竟敢讓露西跟米歇露
哭得這麼傷心
沒有時間讓我在這裡哭泣了
我要你向米歇露鄭重道歉
並且把納茲還給我
發生什麼事了
好刺眼啊
剛才那是…
是露西的聲音
這是怎麼回事
難道是R系統
不,不對
這應該…
是真實夢魘
糟了,臭丫頭
難道說只剩下一個刻印
已經不足以完全操控她了嗎
真是失策
/
我已經聽到了,露西
怎麼回事啊
是露西做的
她反過來利用無限時鐘
發動了真實夢魔的效果
你說什麼莫大犧牲啊
笑死人了
我說魔法就是心靈
只要捨棄的心靈意志越強大
越能得到強大的力量
真是敗給這小丫頭了
沒想到會出乎意料
那個小丫頭
竟然反過來占據了無限城
既然如此,那我要說再見了
他跑了
你這樣還叫男子漢嗎
他是棍子
就是因為認定有一天
能再見到對方
才會一直想著對方
沒有什麼
比自己斬斷這種對對方的思念
犧牲再見的可能性還痛苦
是嗎
那我問你
你這傢伙
到底犧牲了什麼了不起的東西
未來
犧牲
我能再度見到父親大人的未來
將可能發生的事抹消掉一,
藉此得到力量
是這樣嗎
提前採取消極的思考一
頭腦還真靈活呢
什麼東西啊,我一點也聽不懂
真想見你爸爸的話
那就儘管去見
拆散我跟父親大人的人
就是你們這些傢伙
我可不准你說忘了
原來是惱羞成怒
那也沒必要讓露西
哭得那麼傷心啊
你就是喜歡拐彎抹角
說什麼犧牲未來
根本就還沒發生的事
居然也能在那裡說得頭頭是道
你這種人真是叫人作嘔
瓦倫
怎麼了
聽我說
剛才我們又重新調查了一
~其實是…我發現了一件新事實
,
必須趕緊告訴你們才行
其實是一
什麼,麻煩你再說一遍
不可能,我竟然會被擋回來
你剛說你很想再見到你爸爸
這一點我完全可以體會
話說回來,思念的心靈力量
才不是藉由捨棄之後得來的
是刻印在自己內心裡才能得到
不對
唯有先捨棄,完全失去之後
那種力量才會強大呀
可惡
你把所有事物都看得這麼扭曲
不只是對事物的看法
連你的感覺都扭曲到極點了
你就是這樣
所以不論過去還是未來
就連你自己的心
你都沒辦法坦誠面對啊
你竟敢…
批評我沒辦法跟父親大人
坦誠面對
露西對她爸爸
還有米歇露對露西
她們都很坦誠在面對彼此
你這種人
根本沒有資格嘲笑她們
思念的心靈力量
你打從一開始就輸給她們了
"
父親大人
最後一個六魔將軍也倒下了
露西呢
ال
怎麼會
怎麼辦,晚了一步了
露西已經消失不見了
怎麼會這樣啊
我們不是已經解除刻印了嗎
快把露西還回來
誰快回答我
什麼意思
為什麼說我消失不見了
怎麼了
我說你們大家…
難道這是…
我有一股不祥的預感
怎麼回事
是露西姊的聲音
我到處都聞得到露西的味道哦
好像也不是念話
妳到底在哪裡啊,露西
露西小姐她會不會是…
已經完全跟無限城
融合在一起了
這麼說
這個大到不像話的魚的城堡…
就是露西本人的身體嗎
不要啊
這太過分了
我居然變成哈比眼中的食物
我不會吃的啦
妳冷靜一點,露西
妳現在只是為了救納茲
發動了真實夢魘
所以才提早
跟它融合在一起而已
怎麼怪到我頭上
好了
這下總算跟大家連上線了
大家仔細聽我說
就在剛才,公會傳來重要訊息
強琉克他們已經找到別的方法
可以幫忙救出露西
強琉克
就是其實是其實是那個人啦→
————萬一來不及解除刻印
完全跟無限時鐘
融合在一起的時候”
-
露西小姐就必須集中所有意志
-設法自行操控真實夢魘
其實是
據說無限時鐘、
————能繼續留在這個世上一
是因為從
-
生體連結的星靈魔導士們身上
“吸收魔力的緣故
吸收魔力的緣故
所以
得先為變成蠶繭的他們
解開身上的詛咒
做法其實很簡單
你是說要將他們
對時間的感覺撥快一百年嗎
只要這麼做
那麼掛鐘就會再度四分五裂
分別散落到不同的地方去
這麼做的話…
你們先等一下
那露西會有什麼變化
目前只知道
這樣能讓她
從融合中被解放出來
但是…
弄不好的話
她也許會像零件一樣
落到某處去
怎麼這樣
就沒有其他好辦法了嗎
我願意試試看
只要我這麼做的話
就能讓大家甦醒過來
不用沉睡一百年了吧
也許真的會落到哪個地方去
但這算是很小的風險
我再怎麼說、
也是妖精尾巴的魔導士
同時也是裘德跟蕾拉的女兒
更是米歇露的姊姊啊
我一定會成功的
姊姊
米歇露
不用怕,我會一直陪著妳的
傷得好重
有沒有什麼是我可以幫你做的
非親非故的,妳少碰我
我問你,一直在呼喚我的人
就是你嗎
我聽到了
F
妳是…
你的…
眼睛
是為了得到力量而失去的
妳不用在意
妳能聽到我的聲音,我已經…
你叫什麼名字
艾利克
▼
D
你是新生六魔將軍的眼鏡蛇吧
其他人已經都被我們抓住了
你就乖乖束手就擒吧
是評議院…
等一下,這個人是…
這個人是…
怎麼了
妳想反抗嗎
那個丫頭不像是個魔導士
沒辦法了
只要是六魔的同夥
我們就必須緝拿
我知道了
妳還是快走吧
可是…
等一下,是你沒錯吧
呼喊我的人是你吧
回答我啊
我不懂妳在說什麼
那個丫頭是誰
是你的同夥嗎
不,我不認識她
好像是出來找朋友
才在這裡到底亂晃的
是嗎,那就好
沒想到你居然會乖乖束手就擒
就是啊
不過…
有朋友還真是挺不錯的
只要知道朋友還在
內心就很平靜
艾利克
就是你一直在呼喊我,沒錯吧
你聽得到我的聲音嗎
我總算聽到了
聽到妳的聲音
Men
還好你平安無事
這…這是哪裡
怎麼會在章魚上面
你不用擔心
我和卡那羅亞老弟
已經透過友情的perfume
連結在一起了
是嗎,他是同伴哦
我跟你說,納茲
露西呢,露西她人在哪裡
冷靜點,納茲
瓦倫他們出去尋找了
這樣你叫我怎麼冷靜啊
這是露西的味道,絕對不會錯
在那邊
章魚,快點過去
卡那羅亞老弟,拜託囉
真是的
我明明已經把一切都安排好了
居然是這種結果
看來六魔的重任
不該交給那種小鬼負責的
既然如此
就由我來扛起首腦三世的重任
組成下一個六魔…
指針
好痛,放開我啊
別想逃
我們一起進入永眠吧
當我醒來的時候
無限城跟六魔將軍
早就已經消失無蹤了
我們一行人
從掛鐘指針所展開的旅程
以及圍繞星空之鑰的
那個重大事件
就這樣落幕了
"
在那之後
我的房間似乎變得空蕩蕩的
讓我覺得非常安靜
不過…我一點也不覺得寂寞
所以沒問題的
請不要替我操心
還有一件事
爸爸,媽媽
謝謝你們送給我這麼棒的妹妹
不是打比喻也不是找藉
例えはとか言い訳とかそんなことしゃなくて
時間總是平等的朝向未來前進
時はいつも平等にただ未来に向かう
繞遠路又何妨
遠回りでいいさ 近道じゃなくても、
不抄捷徑又如何
遠回りでいいさ 近道じゃなくても
小小的光芒正在遠處閃耀
いいさなだは今こも遠くて傾く
小さな光は今でも遠くで輝く
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
每個人都能懷抱夢想
こ
誰もが夢
に出会えて掴めるわけじゃないけど
誰もが
夢に出会えて
掴めるわけじゃないけど
知即使掌握不住
誰もか 夢に出会えて掴めるわけじゃないけと
也有同伴在旁不必害怕
仲間がいるさ 大丈夫
請你儘管繼續追逐夢想
君は夢を追い続けて
不輸給任何人的堅強信念
誰にも譲れない想い 心で叫べばいいさ
盡情的在內心裡吶喊
一切煩惱與不安
ふあん
せんか
悩みも不安も全部
都為即將發光發亮的你而存在 Oh
言か いつか輝くためのもの Oh
我只想為你加油打氣
君に君にただ『YELL』を贈る
NEXT
“我終於打倒首腦三世了……
“這次太家都很有表現呢
我就說妖精尾巴
才是最強的公會呢
-
我們被困在天狼島上
__的那七年時間裡
-
……
、
聽說出現了
被稱為菲歐烈最強的公會
你說什麼,那是哪個公會
下一回,劍咬之虎……
那我們就打倒他們
奪回最強的稱號吧
你這個人
怎麼滿腦子想的都是輸贏的事